You hold your breath three times.
Wstrzymajcie oddech trzy razy
And think in your heart that I am the mother of the universe
i myślcie w swoim sercu, że jestem Matką Wszechświata.
That’s all! This will… This has to be corrected
To wszystko! Będzie t0… To musi być korygowane.
That’s a problem there, that’s why.
Bo tutaj znajduje się problem, dlatego
Unless and until you correct this problem, the attention,
do czasu skorygowania tego problemu, uwaga,
but not only attention but kundalini goes there.
ale nie tylko uwaga, lecz Kundalini idzie tam.
So you have to correct that thing.
Zatem musicie tę rzecz skorygować, którą
Which I noticed yesterday: you have a center heart
zauważyłam wczoraj: zablokowane Centralne Serce.
But you have come to SY now I mean a few days back
Ale musicie teraz przyjść do Sahaja Yogi, co zaznaczyłam
You’ll get corrected in no time. Alright?
kilka dni temu. Zostaniecie skorygowani w krótkim czasie, zgoda?
They have to put your right hand towards the photograph,
Oni muszą skierować prawą rękę w stronę fotografii,
the left hand here
a lewą rękę tutaj
And you have to hold your breath. All of you can do it.
i musicie wstrzymać oddech. Wszyscy mogą to zrobić.
Hold your breath
Wstrzymajcie oddech
And say: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
i powiedzcie: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
You are holding the breath; so how can you say?
Wstrzymujecie oddech, więc jak można mówić?
You have to think.
Mówcie to w myślach.
Now leave it.
Teraz przestańcie.
And then hold it once more.
A potem wstrzymajcie go jeszcze raz.
Put your left hand. Right hand towards Me.
Połóżcie lewą rękę. Prawa ręka w moją stronę.
Good. Now leave it.
Dobrze. Teraz przestańcie.
Again hold it.
Znowu wstrzymajcie oddech.
Now leave it. Alright?
Teraz przestańcie. W porządku?
May God bless you.
Niech was Bóg błogosławi.